小结表单格式

分两部分，一部分是个人学期小结，直接上传一个pdf文档，内容为原版小结的第一部分，不需要做额外处理。另一部分包含原版小结中的其余内容，都以表单格式让学生填写，具体内容如下：

1. 课程及任课老师评价：建议设计成一个标题框（填写课程名称和任课老师）+ 一个内容框（填写具体评价内容）的形式，然后加一个可以生成一个新的空窗口的按钮（因为课程数量不定）。
2. 助教评价：设计格式同1，标题框填写课程名称和助教名字，有多个助教就把名字都写上，内容框分别填写对每个助教的评价。
3. 实验室实习小结：大三开始需要填写，一个内容框即可。
4. 对班级的建议：一个内容框即可。
5. 同学评价：设计格式同1，标题框填写同学名字，内容框填写评价内容，每个框只能填写一个名字，且需要提醒学生务必写对同学的名字。
6. 好评：和5类似。
7. 差评：和5类似。

数据收集完成后需要做如下处理：
1. 对第1-4部分的内容，每个部分分别生成一个以班级为单位的汇总文件，即每个文件对应一个班，文件中罗列该班级每个同学填写的对应部分的内容，不需要做额外处理。最终每个班生成四个文件即可，文件格式就用txt好了。
2. 对第5-7部分的内容，每个部分分别生成一个以班级为单位的汇总文件，不同的是文件中都需要以被评价同学为索引建立汇总。例如某班中只有a,b,c评价（好评/差评）了x，则需要生成如下形式的汇总：
                x名字
                a名字：a评价内容
                b名字：b评价内容
                c名字：c评价内容
        -----------分割线-----------
        最终每个班级生成三个txt文件。
